
### В этой главе я изучал основные понятия числа в языке программирования Python

Упражнкния

    3.1 Сколко секунд в часе ?  Исползуйте интерактивный интерпретатор как калькулятор и
        умножите количество секунд в минуте на количество минут в часе.

    3.2 Присвойте результат вычисления предыдушего задания переменной которая називается secund_per_hour

    3.3 Сколько секунд в сутках ? Используйте переменную secund_per_hour

    3.4 Снова посчитайте количество секунд в сутках, но этот раз сохраните результат в переменной secund_per_day

    3.5 Разделите значения переменной secund_per_day на значения переменной secund_per_hour, используя деления
        с плавающей точкой

    3.6 Разделите значения переменной secund_per_day на значения переменной secund_per_hour, используя
        целочисленная деления.





